1.
Nombre: Synaptic
URL: https://www.nongnu.org/synaptic/index.html
Observaciones: 
	· Es uno de los manejadores de paquetes gráficos más viejos. Esto, sumado a que funciona en todas las distribuciones basadas en Debian, implica que la gran mayoría de los usuarios de Linux están familiarizados con él.
	· Estable, rápido, sencilo de usar e intuitivo.

2.
Nombre: Pamac
URL: https://wiki.manjaro.org/index.php?title=Pamac
Observaciones:
	· Más moderno y atractivo que Synaptic. 
	· Permite instalar paquetes de repositorios no-oficiales como si lo fueran.

Ambos programas presentan un workflow similar: se eligen los paquetes a desinstalar/actualizar/instalar, se les aplica la operación y se espera a que termine la misma. Son programas de mantenimiento del sistema, no deberían ocupar la atención del usuario/a más que el tiempo necesario para cumplir su función.
