Los administradores gráficos de programas/paquetes de software tienen varios años, aunque sin lugar a duda se hicieron más populares gracias a los teléfonos inteligentes con Android y iOS, con Play Store y App Store como los grandes ejemplos de este tipo de sistema. 
Microsoft Store, Mac App Store y las decenas de programas similares en GNU/Linux son ejemplos de estos programas en computadoras personales.

1. ¿Qué te parece que es más importante a la hora de administrar tus programas?
    · Rapidez y/o eficiencia en las operaciones solicitadas.
    · Interfaz intuitiva.
    · Apariencia (que se vea lindo).
    · Recomendaciones de aplicaciones nuevas, interesantes o similares a las instaladas.
    · Otro/s:

2. ¿Qué operaciones considerás necesarias en la administración de programas?
    · Instalar programas.
    · Desinstalar programas.
    · Actualizar programas.
    · Buscar/filtrar programas.
    · Notificaciones de nuevas actualizaciones.
    · Soporte para la instalación de programas no oficiales.
    · Otra/s:

3. ¿Con qué frecuencia necesitás un programa como este?
    · Más de una vez al día.
    · Diariamente.
    · Alguna que otra vez por semana.
    · Unas veces al mes.
    · No lo necesito con frecuencia.
    · Nunca.

4. ¿Cuando usás un administrador de software gráfico, cuánto tiempo creés que estás interactuando con él?
    · Unos segundos.
    · Unos minutos.
    · Más.

5. ¿Me olvidé de algo importante?
    · Sí:
        - ¿Qué?
    · No.
